###_NPC
(A maid comes to inform you that the training session is over, and you must free the room.)
(Une femme de chambre vient vous informer que la session de formation est terminée, et donc, vous devez libérer la salle.)
(The girl that you should train bows her head and doesn't dare to speak.)
(La fille que vous devez entraîner incline la tête et n'ose pas parler.)
###_PLAYER
Are you here to be trained?
Êtes-vous ici pour être formée?
###_NPC
Yes Miss, I want to become a better submissive.
Oui Miss, je veux devenir une meilleure soumise.
###_PLAYER
You're in trouble girl.
Tu es dans le pétrin, fille.
###_NPC
(She trembles a little.)  I know.  I want to become a better submissive Miss.
(Elle tremble un peu.) Je sais. Je veux devenir une meilleure soumise Miss.
###_PLAYER
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici?
###_NPC
To be trained Miss.  I want to become a better submissive.
Pour être formée Miss. Je veux devenir une meilleure soumise.
###_PLAYER
What do you want to improve?
Que voulez-vous améliorer?
###_NPC
I panic when I'm restrained and blindfolded.  Can you help me with that?
Je panique quand je suis retenu et que j'ai les yeux bandés. Pouvez-vous m'aider avec ça?
###_PLAYER
I could train you today.
Je pourrais te former aujourd'hui.
###_NPC
Thanks Miss, I know that if you restrain me slowly and carefully, I can overcome my claustrophobia.
Merci Mademoiselle, je sais que si vous m'attachez lentement et prudemment, je pourrai vaincre ma claustrophobie.
###_PLAYER
Let's start your training.
Commençons votre formation.
###_NPC
Very well Miss, thanks for your time.  (How will you train her?)
Très bien Miss, merci pour votre temps. (Comment allez-vous l'entraîner?)
I'm scared of pain and I don't handle it very well.  Can you help me with that?
J'ai peur de la douleur et je ne la gère pas très bien. Pouvez-vous m'aider avec ça?
Thanks Miss, I know that if you hurt me gently and progressively, I can improve myself.
Merci Miss, je sais que si vous me faites mal doucement et progressivement, je peux m'améliorer.
(She blushes.)  Dominants say that I can't control my orgasm and I cum without permission.  Can you help me with that?
(Elle rougit.) Les dominantes disent que je ne peux pas contrôler mes orgasmes et que je jouis sans permission. Pouvez-vous m'aider avec cela?
Thanks Miss, I know that I can learn to control my sexual self-control in your hands.
Merci Mademoiselle, je sais que je peux apprendre à contrôler ma maîtrise de soi sexuelle entre vos mains.
(The slave that you should train bows her head and doesn't dare to speak.)
(L'esclave que vous devez former incline la tête et n'ose pas parler.)
Yes Miss, my Mistress sent me here to become a better submissive.
Oui Miss, ma maîtresse m'a envoyé ici pour devenir une meilleure soumise.
(She trembles a little.)  I know.  My Mistress sent me here to become a better submissive.
(Elle tremble un peu.) Je sais. Ma maîtresse m'a envoyée ici pour devenir une meilleure soumise.
###_PLAYER
Why did your owner send you here?
Pourquoi votre propriétaire vous a-t-elle envoyée ici?
###_NPC
My Mistress sent me here to become a better submissive.
Ma maîtresse m'a envoyée ici pour devenir une meilleure soumise.
###_PLAYER
What does she want to improve?
Que veut-elle améliorer?
###_NPC
I panic when I'm restrained and blindfolded.  Mistress is sick of that.  Can you help me?
Je panique quand je suis retenu et que j'ai les yeux bandés. Maîtresse en a marre de ça. Pouvez-vous m'aider?
Thanks Miss, I know that if you restrain me slowly, I can overcome my claustrophobia.
Merci mademoiselle, je sais que si vous m'attachez lentement, je pourrai vaincre ma claustrophobie.
Very well Miss, my Mistress will be thankful.  (How will you train her?)
Très bien Miss, ma maîtresse vous en sera reconnaissante. (Comment allez-vous l'entraîner?)
I'm scared of pain and I don't handle it very well.  Mistress sent me here to get better with that.
J'ai peur de la douleur et je ne la gère pas très bien. Maîtresse m'a envoyé ici pour que je m'améliore.
(She blushes.)  Mistress says that I can't control my orgasm and I cum without permission.  Can you help me with that?
(Elle rougit.) Maîtresse dit que je ne peux pas contrôler mes orgasmes et que je jouis sans permission. Pouvez-vous m'aider avec cela?
Thanks Miss, I know that I can learn to control my sexual self-control in your hands.  Mistress will appreciate.
Merci Mademoiselle, je sais que je peux apprendre à contrôler ma maîtrise de soi sexuelle entre vos mains. Maîtresse appréciera.
(She bows her head and waits on you.  How will you train her?)
(Elle baisse la tête et vous attend. Comment allez-vous l'entraîner?)
###_PLAYER
(Do a bondage training.)
(Faites une formation de bondage.)
###_NPC
(She trembles in her restraints as you start the bondage training.)
(Elle tremble dans ses contraintes lorsque vous commencez l'entraînement de bondage.)
(Restrain her fully so she cannot walk, talk, see or use her hands to start the bondage training.)
(Retener la complètement pour qu'elle ne puisse pas marcher, parler, voir ou utiliser ses mains pour commencer l'entraînement de bondage.)
###_PLAYER
(Do a pain training.)
(Faire une formation sur la douleur.)
###_NPC
(She takes a deep breath as you get closer to start a pain training.)
(Elle respire profondément lorsque vous vous rapprochez pour commencer l'entraînement de douleur.)
(Do a sexual training.)
(Faire un entraînement sexuelle.)
(She blushes red as you get closer to start a sexual training.)
(Elle rougit lorsque vous vous rapprochez pour commencer un entraînement sexuel.)
(Give up and go back.)
(Abandonner et revener.)
(Check on her well-being.)
(Vérifiez si elle va bien.)
(She seems to be very calm and relax.  She doesn't struggle at all.)
(Elle semble très calme et détendue. Elle ne lutte pas du tout.)
(She barely struggles and seems to be in control.)
(Elle se débat à peine et semble être en contrôle.)
(She struggles a little and seems to be in a good learning mood, both in control and on the edge at the same time.)
(Elle se débat un peu et semble vouloir apprendre, elle est à la fois en contrôle et sur le bord en même temps.)
(She struggles a lot and seems to be panicking.)
(Elle se débat beaucoup et semble paniquer.)
(She struggles frantically, cries and begs for freedom like an animal.)
(Elle se débat frénétiquement, pleure et supplie pour ça liberté comme un animal.)
(Loosen her restraints.)
(Desserrer ses attaches.)
(She seems comforted as you loosen her restraints.)
(Elle semble réconfortée lorsque vous desserrez ses attaches.)
(Tease and grope her.)
(La taquiner et la tâtonner.)
(She moans silently as you slowly tease and grope her.)
(Elle gémit silencieusement pendant que vous la taquinez lentement et la tripotez.)
(Tighten her restraints.)
(Resserrez ses attaches.)
(She whimpers a little as you tighten her restrains.)
(Elle gémit un peu alors que vous resserrez ses attaches.)
(Slap her.)
(La gifler.)
(She cowers as you slap her hard, trembling from her helpless pain.)
(Elle se recroqueville alors que vous la giflez fort, tremblant à cause de la douleur et de son impuissance.)
(Tighten to stop her blood circulation.)
(Serrer pour arrêter sa circulation sanguine.)
(She struggles and screams in the gag as her bondage gets really tight and cuts her blood flow, making her dizzy.)
(Elle se débat et crie dans le bâillon alors que ses contraintes sont de plus en plus serrées et coupe son flux sanguin, la rendant étourdie.)
(Check on her pain threshold.)
(Vérifier son seuil de douleur.)
(She looks happy and doesn't seem to be in pain at all.)
(Elle a l'air heureuse et ne semble pas avoir mal du tout.)
(She looks like in a little bit of pain but nothing extreme.)
(Elle semble ressentir un peu de douleur, mais rien d'extrême.)
(She breathes fast and aches from the pain but seems to be well-focused on your training.)
(Elle respire vite et souffre de douleur, mais semble être bien concentrée sur votre entraînement.)
(She cries from the intense pain and cowers at your every move, in a state of panic.)
(Elle pleure à cause de la douleur intense et se recroqueville à chaque mouvement, dans un état de panique.)
(She has large marks on her skin and is almost passed-out.  The intense pain makes her barely conscious.)
(Elle a de longues marques sur la peau et est presque évanouie. La douleur intense la rend à peine consciente.)
(Take time to comfort her.)
(Prendre le temps de la réconforter.)
(She seems comforted as you take time to calm her down.)
(Elle semble réconfortée alors que vous prenez le temps de la calmer.)
(Spank her.)
(La fesser.)
(You spank her a few times as her eyes widen a little with each swing.)
(Vous la fessez plusieurs fois alors que ses yeux s'écarquillent un peu à chaque coup.)
(Crop her.)
(Lui donner des coups de cravache.)
(She whimpers and jumps with each crop swing.)
(Elle gémit et saute à chaque coup de cravache.)
(Strangle her lightly.)
(L'étrangler légèrement.)
(You strangle her lightly as she struggles for air and against the pain.)
(Vous l'étranglez légèrement alors qu'elle lutte pour une bouffer d'air et contre la douleur.)
(Whip her.)
(La fouetter.)
(She cries with each whip lashes, trying to endure the pain and getting a strong adrenaline rush.)
(Elle pleure à chaque coup de fouet, essayant de supporter la douleur et obtenant ainsi une forte poussée d'adrénaline.)
(Check on her arousal.)
(Vérifier son niveau d'excitation.)
(She doesn't seem turned on at all.)
(Elle ne semble pas du tout allumée.)
(She looks a little wet and seems to be enjoying herself.)
(Elle a l'air un peu mouillée et semble se plaire.)
(She's on the edge of an orgasm, trembling and begging you to let her climax.)
(Elle est au bord d'un orgasme, tremblante et vous supplie de la laisser jouir.)
(She shakes a lot and tries to hide the fact that she had an unapproved orgasm.)
(Elle tremble beaucoup et essaie de cacher le fait qu'elle a eu un orgasme non-approuvé.)
(She's moaning loudly and dripping in her own juices.  She cannot hide her unapproved orgasm.)
(Elle gémit bruyamment et dégouline dans son propre jus. Elle ne peut pas cacher son orgasme non-approuvé.)
(Let her cool down.)
(La laisser se reposer.)
(You let her relax and cool down for a little while.)
(Vous la laissez se détendre et se reposer pendant un petit moment.)
(Kiss her.)
(L'embrasser.)
(You kiss her lovingly to keep her in the mood.)
(Tu l'embrasses amoureusement pour la garder d'humeur.)
(Massage her breast.)
(Masser sa poitrine.)
(You massage her breast slowly as she moans from the pleasure.)
(Vous masser lentement ses seins alors qu'elle gémit de plaisir.)
(Masturbate her.)
(La masturber.)
(You masturbate her skillfully as she moans loudly from the pleasure.)
(Vous la masturbez habilement alors qu'elle gémit bruyamment de plaisir.)
(Eat her.)
(La manger.)
(She screams from the uncontrollable pleasure as you eat her pussy with delight.)
(Elle hurle à cause du plaisir incontrôlable que vous lui procurez en lui mangeant la chatte vigoureusement.)
Your training is done.
Votre formation est terminée.
(She nods happily and seems to have learned from you.  Your training had positive effects.)
(Elle acquiesce joyeusement et semble avoir appris grâce à vous. Votre formation a eu des effets positifs.)
Next time it will be harsher.
La prochaine fois, ce sera plus dur.
(She gulps but seems to have learned from you.  Your training had positive effects.)
(Elle déglutit, mais semble avoir appris grâce à vous. Votre formation a eu des effets positifs.)
(Stare at the trained girl.)
(Regarder la fille entraînée.)
(Spank her one last time.)
(La fesser une dernière fois.)
(Back to the slave market.)
(Retour au marché des esclaves.)
(She trembles without much control and panics a little, your training was too intense.)
(Elle tremble quelque peu hors de contrôle et panique un peu, votre entraînement était trop intense.)
(She shrugs and doesn't seem very affected.  Your training was too easy for her.)
(Elle hausse les épaules et ne semble pas très affectée. Votre formation a été trop facile pour elle.)
(She giggles and doesn't seem very affected.  Your training was too easy for her.)
(Elle glousse et ne semble pas très affectée. Votre formation a été trop facile pour elle.)
(She seems confused from your training session, it's probably not what she needed.)
(Elle semble confuse de votre séance d'entraînement, ce n'est probablement pas ce dont elle avait besoin.)
