Bondage College - Chapter 14 - Exploring the Club
Колледж Бондажа - Глава 14 - Знакомство с Клубом
You wander in many club rooms, looking for Sarah.
Ты бродишь по многим клубным комнатам, разыскивая Сару.
You find her in a small bedroom, kneeling on a bed.
Ты находишь ее в маленькой спальне, стоящей на коленях на кровати.
She's all alone, wearing some revealing red undies.
Она совсем одна, в откровенном красном белье.
She's blindfolded and shackled on her four limbs.
У нее завязаны глаза и скованы все четыре конечности.
She seems to hear you enter, not recognizing you.
Кажется, она слышит, как ты входишь, но не узнает тебя.
You wander in the club and find Sarah from college.
Ты бродишь по клубу и находишь Сару из колледжа.
She's in a small bedroom, kneeling on a large bed.
Она в маленькой спальне, стоит на коленях на большой кровати.
You wander in the club, exploring many kinky rooms.
Ты бродишь по клубу, исследуя множество странных комнат.
In a small bedroom, you find a blond girl on a bed.
В маленькой спальне, ты находишь белокурую девушку на кровати.
Amanda from college suddenly enters the room.
Аманда из колледжа внезапно входит в комнату.
She's almost naked, wearing undies with a strap-on.
Она почти голая, в нижнем белье со страпоном.
Her arms and torso are tied up with hemp ropes.
Ее руки и туловище связаны пеньковыми веревками.
And her mouth is sealed shut with silver duct tape.
И рот ее заклеен серебряной клейкой лентой.
She seems somewhat relieved to see you and nods.
Она, кажется, немного успокоилась, увидев тебя, и кивает.
She mumbles something and makes pleading eyes.
Она что-то бормочет и делает умоляющие глаза.
A brown-haired girl enters the bedroom quickly.
В спальню быстро входит девушка с каштановыми волосами.
She seems a little scared seeing you and blushes.
Она, кажется, немного напугана, увидев тебя, и краснеет.
A tall woman with gray hair, boldly enters the room.
Высокая женщина с седыми волосами, смело входит в комнату.
She fully dressed as a Mistress, wearing thick leather.
Она была полностью одета как Госпожа, одетая в толстую кожу.
She holds a menacing crop that she swings in the air.
Она держит зловещий хлыст, которым размахивает в воздухе.
She inspects the room and stares at you curiously.
Она осматривает комнату и с любопытством смотрит на тебя.
