Bondage College - Chapter 14 - Exploring the Club
Bondage College - Kapitel 14 - Erkundung des Clubs
You wander in many club rooms, looking for Sarah.
Auf der Suche nach Sarah wanderst du durch viele Clubräume.
You find her in a small bedroom, kneeling on a bed.
Du findest sie in einem kleinen Schlafzimmer auf einem Bett kniend.
She's all alone, wearing some revealing red undies.
Sie ist ganz allein und hat freizügige rote Unterwäsche an.
She's blindfolded and shackled on her four limbs.
Sie trägt eine Augenbinde und Ketten an Armen und Beinen.
She seems to hear you enter, not recognizing you.
Sie scheint dich eintreten zu hören, erkennt dich aber nicht.
You wander in the club and find Sarah from college.
Du wanderst im Club herum und entdeckst Sarah aus dem College.
She's in a small bedroom, kneeling on a large bed.
Sie ist in einem kleinen Schlafzimmer und kniet auf einem großen Bett.
You wander in the club, exploring many kinky rooms.
Du wanderst durch den Club und erkundest einige interessante Räume.
In a small bedroom, you find a blond girl on a bed.
In einem kleinen Schlafzimmer findest du ein blondes Mädchen auf einem Bett.
Amanda from college suddenly enters the room.
Amanda aus dem College betritt plötzlich das Zimmer.
She's almost naked, wearing undies with a strap-on.
Sie ist beinahe nackt und trägt lediglich einen Umschnalldildo.
Her arms and torso are tied up with hemp ropes.
Ihre Arme sind mit Hanfseilen an ihren Oberkörper gebunden.
And her mouth is sealed shut with silver duct tape.
Und ihr Mund wird von silbernem Klebeband bedeckt.
She seems somewhat relieved to see you and nods.
Bei deinem Anblick wirkt sie einigermaßen erleichtert und nickt.
She mumbles something and makes pleading eyes.
Sie murmelt etwas und setzt einen flehenden Blick auf.
A brown-haired girl enters the bedroom quickly.
Ein braunhaariges Mädchen betritt eilig das Schlafzimmer.
She seems a little scared seeing you and blushes.
Als sie dich sieht, scheint sie etwas Angst zu bekommen und wird rot.
A tall woman with gray hair, boldly enters the room.
Eine große Frau mit grauen Haaren betritt bedeutungsvoll das Zimmer.
She fully dressed as a Mistress, wearing thick leather.
Sie ist in robustem Leber komplett wie eine Herrin gekleidet.
She holds a menacing crop that she swings in the air.
Sie schwingt bedrohlich eine Gerte durch die Luft.
She inspects the room and stares at you curiously.
Sie schaut sich um und starrt dich interessiert an.
