Welcome to Mistress lair.  The club management office.
Bienvenue dans l'antre des Maîtresses. Le bureau de gestion du club.
Who are you?
Qui êtes-vous?
(She purrs like a cat.)  I'm DialogCharacterName, pleased to meet you Miss.
(Elle ronronne comme un chat.) Je suis DialogCharacterName, ravie de vous rencontrer Miss.
Why are you restrained?
Pourquoi es-tu attachée?
(She struggles playfully.)  Mistress loves to have me restrained while she works.
(Elle se débat pour jouer.) Maîtresse aime que je sois attachée pendant qu'elle travaille.
(Purr and meow like a cat.)
(Ronronne et miaule comme un chat.)
(She gets a little bit closer and purrs playfully.)
(Elle se rapproche un peu et ronronne.)
Can I play with you?
Est-ce que je peux jouer avec toi?
(She shakes her head no.)  I don't think Mistress would approve.
(Elle secoue la tête en faisant signe que non.) Je ne pense pas que Maîtresse approuverait.
(Play with her.)
(Jouer avec elle.)
(You get closer to her.)
(Vous vous rapprochez d'elle.)
(Release her.)
(La relâcher.)
I need to go, take care.  (Leave her.)
Je dois y aller, prend soin de toi. (La quitter.)
(Try to talk with her.)
(Essayer de lui parler.)
(You both try to speak to each other but fail to have a coherent conversation.)
(Vous essayez tous les deux de vous parler mais ne parvenez pas à avoir une conversation cohérente.)
(Lean on her.)
(S'appuyer sur elle.)
(You lean and rest on each other shoulder while she purrs slowly.)
(Vous vous penchez et vous vous reposez l'une sur l'autre pendant qu'elle ronronne lentement.)
(Nuzzle with her.)
(Se fronter contre elle.)
(You clumsily nuzzle each other in your restraints and giggle.)
(Vous vous embrouillez maladroitement dans vos contraintes et riez.)
(Give her a restrained hug.)
(Donnez-lui un câlin serré.)
(You get close to each other for a long submissive hug.  She seems to enjoy it and moans like a cat.)
(Vous vous rapprochez l'une de l'autre pour un long câlin. Elle semble en profiter pour gémir comme un chat.)
(Rub your body against hers.)
(Frottez votre corps contre le sien.)
(You both rub your bodies against each other and moan slowly.  She slides her tail against your skin.)
(Vous frottez vos corps l'une contre l'autre et gémissez lentement. Elle glisse sa queue contre votre peau.)
(Try to masturbate her.)
(Essayer de la masturber.)
(You rub your armbinder against her chastity belt and realize that you won't be able to give her any pleasure.)
(Vous frottez votre monogant contre sa ceinture de chasteté et vous réalisez que vous ne pourrez pas lui donner de plaisir.)
(Try to release her.)
(Essayer de la libérer.)
(You struggle in your armbinder and try to release her.  But you fail miserably.)
(Vous luttez dans votre monogant et essayez de la libérer. Mais vous échouez lamentablement.)
(Step back.)
(Reculer.)
(You step back.)
(Vous reculez.)
I love your ears and tail.
J'adore tes oreilles et ta queue.
(She nods happily.)  I've got the tail at the club store.
(Elle acquiesce joyeusement.) J'ai eu la queue au magasin du club.
You're a good kitty.
Tu es un bon minou.
(She purrs some more.)  Thank you Miss.
(Elle ronronne encore plus.) Merci Miss.
Are you a furry?
Êtes-vous un furry?
(She shakes her head no and grumbles in her gag.)
(Elle secoue la tête faisant signe que non et grogne dans son bâillon.)
Are you a neko?
Êtes-vous un neko?
(She shakes her head yes and purrs.)
(Elle secoue la tête faisant signe que oui et ronronne.)
(Pet her.)
(La caresser.)
(Talk about something else.)
(Parler d'autre chose.)
(You take one step back.)
(Vous reculez d'un pas.)
