Select your move
Choisir votre attaque
Opponent moves
Attaque de l'adversaire
Brute Force
Brutesse
Domination
Dominance
Sneakiness
Sournoiserie
Manipulation
Manipulation
Surrender
Rendez-vous
Passive
Passive
lost
a perdu
willpower
volonté
didn't lose any willpower
n'a pas perdu de volonté
has the upper hand
a l'avantage
Upper hand moves:
Attaques d'avantage:
Sudden Death
Mort Subite
Cancel
Annuler
Wins
Gagne
Remove her cloth
Enlever ses vêtements
Use a collar item
Utiliser un collier
Use a feet item
Attacher ses pieds
Use a gag item
Utiliser un bâillon
Dress back up
Se redresser
Remove your collar
Enlever votre collier
Release your legs
Relâcher vos jambes
Remove your gag
Enlever votre bâillon
Have mercy
Avoir pitié
Select the item to use on her
Choisir l'objet à utiliser sur elle
(Using the upper hand, she forcefully removes your clothes.)
(Avec son avantage, elle vous dépouille avec force.)
(She produces a collar and force it around your neck.)
(Elle prend un collier et l'attache autour de votre cou.)
(She quickly uses her advantage to restrain your feet.)
(Avec son avantage, elle attache vos pieds.)
(She uses her advantage to silence you with a gag.)
(Avec son avantage, elle vous bâillonne.)
(She uses her advantage on you to dress back up.)
(Avec son avantage, elle se redresse.)
(Using her advantage, she removes her collar.)
(Avec son avantage, elle enlève son collier.)
(She uses the opportunity to release her feet.)
(Elle saisit l'opportunité et relâche ses pieds.)
(She's able to remove her gag while she has the upper hand.)
(Avec son avantage, elle enlève son bâillon.)
(She looks at your current situation and gives you some mercy.)
(Elle décide de prendre pitié face à votre situation.)
(You try to get a good grip on her, but she fights back and pushes you away.)
(Vous essayer de l'agripper, mais elle se débat et vous repousse.)
Fight for real, girl!
Bats-toi pour vrai, fille!
Is that really the best you can do?
C'est vraiment le mieux que tu puisses faire?
(She smirks and gives you a pompous look as you pinch her nipples and stun her with the pain.)
(Elle réagit au mal et vous donne un regard hautain alors que vous saisissez ses mamelons.)
Learn to enjoy the pain.
Apprends à aimer la douleur.
Ow!  That really hurts.
Ah! Ça fait mal!
(You charge her like a bull.  She dodges the charge and trips you onto the floor.)
(Vous chargez sur elle comme un taureau. Elle évite l'attaque et vous fait une jambette.)
That's how you fight bitch?
Tu te bats comme ça salope?
I hope you enjoyed your trip. Don't forget to send a postcard!
J'espère que t'aimes le voyage. Oublies pas la carte postale!
(You slap her face pretty hard.  She responds with a wicked smile.)
(Vous giflez sa face puissamment. Elle répond avec un sourire cruel.)
You want another one?
T'en veux une autre?
So cute.  That's all you've got?
Mignonne. C'est tout ce que tu peux faire?
(She's distracted as you knee kick her on the stomach, causing her to lose her breath.)
(Elle est distraite alors que vous lui envoyez un coup dans l'estomac, lui prenant son souffle.)
You look away, you suffer.
Tu regardes ailleurs et je te fais souffrir.
(She struggles to catch her breath.)
(Elle gémit en reprenant son souffle.)
(You smirk and point at the ground, but she grabs your arm and twists it.)
(Vous souriez en pointant le sol, mais elle prend votre bras en clef.)
Ouch!  Why don't you surrender?
Ah! Pourquoi tu ne te rends pas?
You're feeling smart now?
Tu te penses intelligente?
(You both argue on who should kneel for the other, but nobody gives in.)
(Vous argumentez, essayant d'agenouillez l'autre, mais rien ne se passe.)
On your knees girl!
À genoux, esclave!
No!  You get on your knees!
Non! Tu te mets à genoux!
(You're able to make her kneel but she still manages to tickle your feet.)
(Vous réussissez à l'agenouiller mais elle parvient à chatouiller vos pieds.)
On your knees and stop tickling me!
À genoux, et sans me chatouiller!
I still have options on my knees.
Il me reste plusieurs options.
(She tries to seduce you but gets dazzled by your stern and menacing stance.)
(Elle essaie de vous séduire mais reste choquée par votre position et regard ferme.)
Your cute ass belongs in a cage.
Ton cul est juste bon pour la cage.
(She bows her head.)  Yes Miss.
(Elle rabaisse sa tête.)  Oui Miss.
(She seems hypnotized and paralyzed by your glaring look.)
(Elle semble hypnotisée et sans mouvement face à votre regard sombre.)
Girl, you know you belong to me.
Fille, tu m'appartiens.
(She nods her head very slowly.)
(Elle hoche de la tête lentement.)
(She tries to punch you hard, but you grab her arm using judo and throw her on the floor.)
(Elle essaie de vous frapper, mais vous l'attrappez et la projetez sur le plancher avec une prise de judo.)
You're so predictable.
Prévisible comme toujours.
Just you wait!
Attends, je vais te montrer!
(She makes you kneel with her menacing look, but you manage to trip her from the floor.)
(Elle vous fait signe de vous agenouiller avec son regard menaçant, mais vous parvenez à la faire trébucher depuis le sol.)
I'm not going down that easily.
Je ne me ferai pas avoir aussi facilement.
Fighting on your knees?  That's low.
Vous vous battez à genoux? C'est un coup bas.
(You grab each other and try to make the other fall down, but you both tumble down to the ground.)
(Vous attrapez chacun le bras de l'autre en essayer une prise, mais vous tomber tous les deux.)
Ugly move, Bruce Lea.
Faible attaque, Bruce Lea.
You suck, Jackie Shauna.
T'es pas mieux, Jackie Shauna.
(You try to strip her, but she flashes her body and mesmerizes you just in time.)
(Vous essayez de la déshabiller, mais elle vous montre son corps et vous hypnotise juste à temps.)
Wow!  You're so beautiful.
Ouah! Vous êtes belle.
You want to please me, don't you?
Tu veux me plaire, hein?
(You easily trip her to the ground as she's about to sneeze.)
(Vous réussissez à la planter au sol alors qu'elle renifle.)
You snooze, you lose!
Distraite? Perdante!
Hey!  Can't I get a break?
Hé! Laisses-moi, d'accord?
(She spanks your butt really hard, but you giggle and defy her.)
(Elle vous donne une bonne fessée, mais vous riez en la défiant.)
You need to learn about true pain sweetie.
Tu dois t'habituer à cetter douleur, ma chérie.
The next one will make you cry.
La prochaine te fera pleurer.
(You try to seduce and kiss her, but she pulls back and smirks.)
(Vous essayez de la séduire, mais elle se retire en souriant.)
Ow!  Don't you want my lips?
Ah! Tu ne veux pas mes lèvres?
I already own them girl.
Elles sont déjà miennes.
(She tries to tickle you, but you quickly push your breast in her face, stunning her.)
(Elle essaie de vous chatouiller, mais vous poussez vos seins dans sa face pour l'arrêter.)
You know you crave these!
Tu sais que tu les veux!
Mmmmmmmh!
Mmmmmmmh!
(You give each other a long French kiss.  Leaving each other flustered and breathless.)
(Vous vous embrassez mutuellement, vous laissant frustrées et sans souffle.)
That wasn't too bad.
Pas si pire.
That's my kind of fight.
Finalement mon genre de bagarre.
(You dance slowly and lovingly for her, making her tremble from desire.)
(Vous dancez lentement et passionnément, l'envoûtant complètement.)
Can you resist this body?
Est-ce que tu peux me résister?
Oh my!  I... This is so hot!
Ma foi!  C'est... tellement sexy!
(You get distracted by a girl passing by as she pulls your hair and gains the upper hand.)
(Vous êtes distraite par une fille passante alors qu'elle tire vos cheveux pour reprendre le dessus.)
Aaayyee!  Did you see that girl?
Aaaïe! Est-ce que tu l'as vue?
If you can't focus, I will crush you.
Si tu ne peux pas te concentrer, je ne vais pas attendre.
(She snaps her fingers and points at the ground. You can't resist her control and you kneel down, bowing your head.)
(Elle claque des doigts en pointant le sol. Vous ne pouvez résister son contrôle et vous rabaissez la tête en vous mettant à genoux.)
Yes Miss.  Sorry Miss.
Oui Miss. Désolé Miss.
Good girl, soon you'll lick my heels.
Bonne fille, tu pourras licher mes talons après.
(She moves too quickly for you and dashes behind you, grabbing you by the arms.)
(Elle se déplace trop rapidement pour vous et, de derrière, réussit à vous prendre par les bras.)
What?  How did you do that?
Hein?! Comment est-ce que t'as fait ça?
You're way too slow for me girl.
Tu es beaucoup trop lente pour moi.
(You stand idle, stunned by her charms as she caresses you lovingly.)
(Vous restez immobile, surprise par son charme alors qu'elle vous caresse.)
You're so pretty.
Tu es si belle.
Listen to your heart and surrender.
Écoutes ton coeur et rends-toi.
(You both look at your phones and check for cat videos.)
(Vous regardez tous les deux des vidéos de chats sur vos téléphones mobile.)
Look!  A kitty.
Regardes! Un chaton.
So cute!
Si mignon!
