Select your move
Wähle deine Aktion
Opponent moves
Gegnerische Aktionen
Brute Force
Brutalität
Domination
Dominanz
Sneakiness
Schleichangriff
Manipulation
Manipulation
Surrender
Aufgeben
Passive
Passiv
lost
verlor
willpower
Willenskraft
didn't lose any willpower
hat keine Willenskraft verloren
has the upper hand
gewinnt die Oberhand
Upper hand moves:
Oberhand-Aktionen:
Sudden Death
Sudden Death
Cancel
Abbrechen
Wins
gewinnt
Remove her cloth
Ihre Kleidung entfernen
Use a collar item
Ein Halsband einsetzen
Use a feet item
Fußfesseln einsetzen
Use a gag item
Einen Knebel einsetzen
Dress back up
Dich wieder anziehen
Remove your collar
Dein Halsband entfernen
Release your legs
Deine Beine befreien
Remove your gag
Deinen Knebel entfernen
Have mercy
Gnädig sein
Select the item to use on her
Wähle, was du gegen sie einsetzen willst
(Using the upper hand, she forcefully removes your clothes.)
(Mit ihrer Oberhand entfernt sie gewaltsam deine Kleidung.)
(She produces a collar and force it around your neck.)
(Sie holt ein Halsband hervor und zwängt es um deinen Hals.)
(She quickly uses her advantage to restrain your feet.)
(Sie nutzt schnell ihren Vorteil aus, um deine Füße zu fesseln.)
(She uses her advantage to silence you with a gag.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um dich zu knebeln.)
(She uses her advantage on you to dress back up.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um sich wieder anzuziehen.)
(Using her advantage, she removes her collar.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um ihr Halsband abzunehmen.)
(She uses the opportunity to release her feet.)
(Sie nutzt die Gelegenheit, um ihre Beine zu befreien.)
(She's able to remove her gag while she has the upper hand.)
(Sie nimmt ihren Knebel ab, während sie die Oberhand hat.)
(She looks at your current situation and gives you some mercy.)
(Sie betrachtet dich in deiner Situation und zeigt etwas Gnade.)
(You try to get a good grip on her, but she fights back and pushes you away.)
(Du versuchst sie zu fassen, aber sie schlägt zurück und schubst dich weg.)
Fight for real, girl!
Kämpfe richtig, Mädchen!
Is that really the best you can do?
Ist das wirklich schon alles, was du kannst?
(She smirks and gives you a pompous look as you pinch her nipples and stun her with the pain.)
(Sie feixt und schaut dich pompös an, bevor du ihre Nippel kneifst und sie schmerzvoll zusammenzuckt.)
Learn to enjoy the pain.
Gewöhne dich an den Schmerz.
Ow!  That really hurts.
Au! Das tut echt weh.
(You charge her like a bull.  She dodges the charge and trips you onto the floor.)
(Du rennst wie ein Stier auf sie zu. Sie weicht dir aus und lässt dich über ihr Bein stolpern.)
That's how you fight bitch?
So kämpfst du also, Bitch?
I hope you enjoyed your trip. Don't forget to send a postcard!
Ich hoffe, du bist gut am Boden angekommen. Vergiss nicht, eine Karte zu schicken!
(You slap her face pretty hard.  She responds with a wicked smile.)
(Du gibst ihr eine ziemlich kräftige Ohrfeige. Sie reagiert mit einem boshaften Grinsen.)
You want another one?
Willst du noch mehr?
So cute.  That's all you've got?
Wie süß. War das schon alles?
(She's distracted as you knee kick her on the stomach, causing her to lose her breath.)
(Sie ist abgelenkt, als du dein Knie in ihren Bauch rammst, wodurch sie aus der Puste kommt.)
You look away, you suffer.
Wer nicht hinsieht, muss leiden.
(She struggles to catch her breath.)
(Sie schnappt hektisch nach Luft.)
(You smirk and point at the ground, but she grabs your arm and twists it.)
(Du grinst und zeigst auf den Boden, aber sie packt deinen Arm und dreht ihn herum.)
Ouch!  Why don't you surrender?
Autsch! Warum unterwirfst du dich nicht?
You're feeling smart now?
Kommst du dir immer noch schlau vor?
(You both argue on who should kneel for the other, but nobody gives in.)
(Ihr streitet euch darüber, wer vor der Anderen auf die Knie gehen sollte, aber keiner gibt nach.)
On your knees girl!
Auf die Knie, Mädchen!
No!  You get on your knees!
Nein! Geh du auf die Knie!
(You're able to make her kneel but she still manages to tickle your feet.)
(Du bringst sie dazu, auf die Knie zu gehen, aber sie kitzelt deine Füße.)
On your knees and stop tickling me!
Auf die Knie, und hör mit dem Kitzeln auf!
I still have options on my knees.
Auch auf den Knien habe ich noch Möglichkeiten.
(She tries to seduce you but gets dazzled by your stern and menacing stance.)
(Sie versucht dich zu verführen, wird aber von deiner strengen und bedrohlichen Statur geblendet.)
Your cute ass belongs in a cage.
Dein süßer Arsch gehört in einen Käfig.
(She bows her head.)  Yes Miss.
(Sie senkt ihren Kopf.) Ja, Miss.
(She seems hypnotized and paralyzed by your glaring look.)
(Sie wirkt von deinem starren Blick hypnotisiert und bleibt regungslos.)
Girl, you know you belong to me.
Mädchen, du weißt, dass du mir gehörst.
(She nods her head very slowly.)
(Sie nickt sehr langsam mit dem Kopf.)
(She tries to punch you hard, but you grab her arm using judo and throw her on the floor.)
(Sie versucht dich kräftig zu schlagen, aber du packst ihren Arm und wirfst sie mit einer Judo-Technik zu Boden.)
You're so predictable.
Du bist so vorhersehbar.
Just you wait!
Wart's nur ab!
(She makes you kneel with her menacing look, but you manage to trip her from the floor.)
(Sie zwingt dich mit ihrem bedrohlichen Blick auf die Knie, aber du wirfst sie an den Beinen um.)
I'm not going down that easily.
So einfach lasse ich mich nicht unterkriegen.
Fighting on your knees?  That's low.
Du kämpfst auf den Knien? Das ist ein neuer Tiefpunkt.
(You grab each other and try to make the other fall down, but you both tumble down to the ground.)
(Ihr packt euch und versucht euch gegenseitig zu Fall zu bringen, taumelt aber beide auf den Boden.)
Ugly move, Bruce Lea.
Mieser Zug, Bruce Lea.
You suck, Jackie Shauna.
Du bist ätzend, Jackie Shauna.
(You try to strip her, but she flashes her body and mesmerizes you just in time.)
(Du versuchst sie zu entblößen, aber sie präsentiert ihren Körper und bezaubert dich im letzten Moment.)
Wow!  You're so beautiful.
Wow! Du bist echt schön.
You want to please me, don't you?
Du willst mir gefallen, oder?
(You easily trip her to the ground as she's about to sneeze.)
(Du bringst sie mühelos in Stolpern, als sie gerade niesen muss.)
You snooze, you lose!
Wer rastet, der rostet!
Hey!  Can't I get a break?
Hey! Darf ich mir keine Pause gönnen?
(She spanks your butt really hard, but you giggle and defy her.)
(Sie haut dir sehr doll auf den Hintern, aber du kicherst unbeeindruckt.)
You need to learn about true pain sweetie.
Du hast noch viel über wahre Schmerzen zu lernen, Süße.
The next one will make you cry.
Beim nächsten Mal wirst du heulen.
(You try to seduce and kiss her, but she pulls back and smirks.)
(Du versuchst sie zu verführen und zu küssen, aber sie weicht zurück und grinst.)
Ow!  Don't you want my lips?
Au! Willst du meine Lippen etwa nicht?
I already own them girl.
Sie gehören mir bereits, Mädchen.
(She tries to tickle you, but you quickly push your breast in her face, stunning her.)
(Sie versucht dich zu kitzeln, aber du drückst schnell ihr Gesicht in deine Brüste und verblüffst sie.)
You know you crave these!
Ich weiß doch, dass du auf die hier stehst.
Mmmmmmmh!
Mmmmmmmh!
(You give each other a long French kiss.  Leaving each other flustered and breathless.)
(Ihr gebt euch einen langen Zungenkuss. Danach seid ihr beide aufgeregt und außer Atem.)
That wasn't too bad.
Das war gar nicht schlecht.
That's my kind of fight.
Solche Kämpfe mag ich.
(You dance slowly and lovingly for her, making her tremble from desire.)
(Du tanzt langsam und zärtlich um sie herum und sie zittert voller Begierde.)
Can you resist this body?
Kannst du diesem Körper widerstehen?
Oh my!  I... This is so hot!
Oh, wow! Ich... Das ist so scharf!
(You get distracted by a girl passing by as she pulls your hair and gains the upper hand.)
(Ein vorbeilaufendes Mädchen lenkt dich ab, als sie an deinen Haaren zieht und die Oberhand gewinnt.)
Aaayyee!  Did you see that girl?
Aaayyee! Hast du dieses Mädchen gesehen?
If you can't focus, I will crush you.
Wenn du dich nicht konzentrieren kannst, mache ich dich platt.
(She snaps her fingers and points at the ground. You can't resist her control and you kneel down, bowing your head.)
(Sie schnipst mit den Fingern und zeigt auf den Boden. Du kannst ihrer Kontrolle nicht widerstehen und gehst gesenkten Hauptes auf die Knie.)
Yes Miss.  Sorry Miss.
Ja, Miss. Verzeihung, Miss.
Good girl, soon you'll lick my heels.
Braves Mädchen, du wirst bald schon meine Stiefel lecken.
(She moves too quickly for you and dashes behind you, grabbing you by the arms.)
(Sie bewegt sich viel zu schnell und ist plötzlich hinter dir, wo sie dich an den Armen packt.)
What?  How did you do that?
Was? Wie hast du das gemacht?
You're way too slow for me girl.
Mit mir kannst du nicht mithalten, Mädchen.
(You stand idle, stunned by her charms as she caresses you lovingly.)
(Du stehst einfach nur regungslos da, beeindruckt von ihrem Charme, als sie dich liebevoll berührt.)
You're so pretty.
Du bist so hübsch.
Listen to your heart and surrender.
Höre auf dein Herz und gib nach.
(You both look at your phones and check for cat videos.)
(Ihr schaut euch beide auf euren Handys Katzenvideos an.)
Look!  A kitty.
Guck mal! Ein Kätzchen.
So cute!
Wie süß!
