Select your move
Выбери свое действие
Opponent moves
Действие пртивника
Brute Force
Грубая сила
Domination
Доминирование
Sneakiness
Подлость
Manipulation
Манипуляция
Surrender
Сдаться
Passive
Пассивно
lost
растеряться
willpower
сила воли
didn't lose any willpower
не теряет никакой силы воли
has the upper hand
имеет преимущество
Upper hand moves:
Действие рукой:
Sudden Death
внезапная смерть
Cancel
Отменить
Wins
Выигрывает
Remove her cloth
Сними с нее одежду
Use a collar item
Используй ошейник
Use a feet item
Используй предмет на стопы
Use a gag item
Используй кляп
Dress back up
Одевайся обратно
Remove your collar
Сними ошейник
Release your legs
Освободи ноги.
Remove your gag
Сними кляп
Have mercy
Помилуйте меня.
Select the item to use on her
Выбери элемент для использования на ней
(Using the upper hand, she forcefully removes your clothes.)
(Используя руки, она с силой снимает с тебя одежду.)
(She produces a collar and force it around your neck.)
(Она достает ошейник и надевает его тебе на шею.)
(She quickly uses her advantage to restrain your feet.)
(Она быстро использует свое преимущество, чтобы связать твои ступни.)
(She uses her advantage to silence you with a gag.)
(Она использует свое преимущество, чтобы заткнуть тебе рот кляпом.)
(She uses her advantage on you to dress back up.)
(Она использует свое преимущество на тебе, чтобы одеться снова.)
(Using her advantage, she removes her collar.)
(Пользуясь своим преимуществом, она снимает ошейник.)
(She uses the opportunity to release her feet.)
(Она использует эту возможность, чтобы освободить ступни.)
(She's able to remove her gag while she has the upper hand.)
(Она используетс свое преимущество, что бы снять кляп.)
(She looks at your current situation and gives you some mercy.)
(Она смотрит на твою нынешнюю ситуацию и проявляет милосердие.)
(You try to get a good grip on her, but she fights back and pushes you away.)
(Ты пытаешься ухватить ее покрепче, но она сопротивляется и отталкивает тебя.)
Fight for real, girl!
Сражайся по-настоящему, детка!
Is that really the best you can do?
Это действительно лучшее, что ты можешь сделать?
(She smirks and gives you a pompous look as you pinch her nipples and stun her with the pain.)
(Она ухмыляется и напыщенно смотрит на тебя, когда ты щипаешь ее соски и оглушаешь ее болью.)
Learn to enjoy the pain.
Научись наслаждаться болью.
Ow!  That really hurts.
Ай!  Очень больно.
(You charge her like a bull.  She dodges the charge and trips you onto the floor.)
(Ты набрасываешься на нее, как бык.  Она уклоняется от удара и опрокидывает тебя на пол.)
That's how you fight bitch?
Вот как ты дерешься, шлюха?
I hope you enjoyed your trip. Don't forget to send a postcard!
Надеюсь, тебе понравится твое путешествие. Не забудь отправить открытку!
(You slap her face pretty hard.  She responds with a wicked smile.)
(Ты довольно сильно ударил ее по лицу. Она отвечает злой улыбкой.)
You want another one?
Хочешь еще одну?
So cute.  That's all you've got?
Такая милашка.  Это все, что у тебя есть?
(She's distracted as you knee kick her on the stomach, causing her to lose her breath.)
(Она отвлекается, когда ты ударяешь ее коленом в живот, заставляя ее потерять дыхание.)
You look away, you suffer.
Ты отводшь взгляд, ты страдаешь.
(She struggles to catch her breath.)
(Она с трудом переводит дыхание.)
(You smirk and point at the ground, but she grabs your arm and twists it.)
(Ты ухмыляешься и указываешь на землю, но она хватает тебя за руку и выкручивает ее.)
Ouch!  Why don't you surrender?
Ай!  Почему бы тебе не сдаться?
You're feeling smart now?
Теперь ты чувствуешь себя самой умной?
(You both argue on who should kneel for the other, but nobody gives in.)
(Вы обе спорите о том, кто должен преклонять колени перед другой, но никто не сдается.)
On your knees girl!
На колени, девка!
No!  You get on your knees!
Нет!  Ты становишься на колени!
(You're able to make her kneel but she still manages to tickle your feet.)
(Ты можешь заставить ее встать на колени, но она все равно сумеет щекотать тебе ноги.)
On your knees and stop tickling me!
На колени и перестань щекотать меня!
I still have options on my knees.
У меня все еще есть варианты, даже стоя на коленях.
(She tries to seduce you but gets dazzled by your stern and menacing stance.)
(Она пытается соблазнить тебя, но ослепляется твоей суровой и угрожающей позой.)
Your cute ass belongs in a cage.
Твоя милая задница должна быть в клетке.
(She bows her head.)  Yes Miss.
(Она склоняет голову.)  Да, Мисс.
(She seems hypnotized and paralyzed by your glaring look.)
(Она кажется загипнотизированной и парализованной твоим пристальным взглядом.)
Girl, you know you belong to me.
Девочка, ты знаешь, что принадлежишь мне.
(She nods her head very slowly.)
(Она очень медленно кивает головой.)
(She tries to punch you hard, but you grab her arm using judo and throw her on the floor.)
(Она пытается сильно ударить тебя, но ты хватаешь ее за руку с помощью дзюдо и бросаешь на пол.)
You're so predictable.
Ты такая предсказуемая.
Just you wait!
Просто подожди!
(She makes you kneel with her menacing look, but you manage to trip her from the floor.)
(Она заставляет тебя опуститься на колени с угрожающим видом, но тебе удается сбить ее с ног.)
I'm not going down that easily.
Я так легко не сдамся.
Fighting on your knees?  That's low.
Сражаешься на коленях?  Это унизительно.
(You grab each other and try to make the other fall down, but you both tumble down to the ground.)
(Вы хватаете друг друга и пытаетесь заставить другого упасть, но вы обе падаете на землю.)
Ugly move, Bruce Lea.
Некрасивый ход, Брюса Лия.
You suck, Jackie Shauna.
Ты отстой, Джеки Шона.
(You try to strip her, but she flashes her body and mesmerizes you just in time.)
(Ты пытаешься ее раздеть, но она сверкает своим телом и гипнотизирует тебя как раз вовремя.)
Wow!  You're so beautiful.
Ух ты!  Ты такая красивая.
You want to please me, don't you?
Ты ведь хочешь доставить мне удовольствие, не так ли?
(You easily trip her to the ground as she's about to sneeze.)
(Ты легко опрокидываешь ее на землю, когда она собирается чихнуть.)
You snooze, you lose!
Ты засыпаешь, ты проиграваешь!
Hey!  Can't I get a break?
Эй!  Разве я не могу сделать перерыв?
(She spanks your butt really hard, but you giggle and defy her.)
(Она шлепает тебя по заднице очень сильно, но ты хихикаешь и бросаешь ей вызов.)
You need to learn about true pain sweetie.
Тебе нужно узнать о настоящей боли, милая.
The next one will make you cry.
Следующая заставит тебя плакать.
(You try to seduce and kiss her, but she pulls back and smirks.)
(Ты пытаешься соблазнить и поцеловать ее, но она отстраняется и ухмыляется.)
Ow!  Don't you want my lips?
Ай!  Разве тебе не нужны мои губы?
I already own them girl.
Я уже владею ими, детка.
(She tries to tickle you, but you quickly push your breast in her face, stunning her.)
(Она пытается пощекотать тебя, но ты быстро толкаешь свою грудь ей в лицо, оглушая ее.)
You know you crave these!
Ты знаешь, что жаждешь этого.!
Mmmmmmmh!
Мммммммм!
(You give each other a long French kiss.  Leaving each other flustered and breathless.)
(Вы дарите друг другу долгий французский поцелуй.  Оставив друг друга взволнованными и запыхавшимися.)
That wasn't too bad.
Это было не так уж плохо.
That's my kind of fight.
Это мой вид борьбы.
(You dance slowly and lovingly for her, making her tremble from desire.)
(Ты танцуешь медленно и нежно для нее, заставляя ее дрожать от желания.)
Can you resist this body?
Можешь ли ты сопротивляться этому телу?
Oh my!  I... This is so hot!
О мой! Я ... Это так жарко!
(You get distracted by a girl passing by as she pulls your hair and gains the upper hand.)
(Ты отвлекаешься на проходящую мимо девушку, когда она тянет за твои волосы и обретает превосходство.)
Aaayyee!  Did you see that girl?
Аайи!  Ты видела ту девушку?
If you can't focus, I will crush you.
Если ты не сможешь сосредоточиться, я раздавлю тебя.
(She snaps her fingers and points at the ground. You can't resist her control and you kneel down, bowing your head.)
(Она щелкает пальцами и указывает на землю. Ты не можешь сопротивляться ее контролю и опускаешься на колени, склоняя голову.)
Yes Miss.  Sorry Miss.
Да, Мисс.  Простите, Мисс.
Good girl, soon you'll lick my heels.
Хорошая девочка, скоро ты будешь лизать мне пятки.
(She moves too quickly for you and dashes behind you, grabbing you by the arms.)
(Она движется слишком быстро для тебя и бросается за тобой, хватая тебя за руки.)
What?  How did you do that?
Что?  Как ты это сделала?
You're way too slow for me girl.
Ты слишком медлительна для меня, девочка.
(You stand idle, stunned by her charms as she caresses you lovingly.)
(Ты просто стоишь, ошеломленная ее прелестями, когда она с любовью ласкает тебя.)
You're so pretty.
Ты такая красивая..
Listen to your heart and surrender.
Слушай свое сердце и сдавайся.
(You both look at your phones and check for cat videos.)
(Вы оба смотрите на свои телефоны и смотрите видео с кошками.)
Look!  A kitty.
Смотри!  Котенок.
So cute!
Так мило!
