Can I interest you in anything else?
Êtes-vous intéressé à regarder autre chose?
Select the item you want to buy.
Sélectionnez l'objet que vous désirez.
There are no items to sell for this category.
Il n'y a aucun article à vendre pour cette catégorie.
You already own this item.
Vous possédez déjà cet article.
You don't have enough money.
Vous n'avez pas assez d'argent.
Sorry, I cannot sell you keys.
Désolé, je ne peux pas vous vendre de clés.
Sorry, I cannot sell you remotes.
Désolé, je ne peux pas vous vendre de télécommandes.
Thank you!  Something else?
Je vous remercie! Autre chose?
