Are you talking to me?
C'est à moi que tu parles?
(She willingly opens her mouth.)
(Elle ouvre la bouche volontiers.)
(She grins at you.) Was that it?
(Elle te sourit.) C'est tout?
(She sighs and turns around while you restrain her arms.)  It's really tight.
(Elle soupire et se retourne pendant que vous retenez ses bras.) C'est vraiment serré.
(You free her arms and she nods happily.)  Thanks a lot.
(Vous libérez ses bras et elle acquiesce joyeusement.) Merci beaucoup.
(She submits to you while you restrain her legs securely.)  I don't need to move anyway.
(Elle se soumet à vous pendant que vous retenez fermement ses jambes.) Je n'ai pas besoin de bouger de toute façon.
(You release her legs from the restraint.)  Thanks a lot.
(Vous libérez ses jambes) Merci beaucoup.
(She looks puzzled as you restrain her feet.)  I'll stay on guard here.
(Elle a l'air perplexe alors que vous attachez ses pieds.) Je vais rester sur mes gardes ici.
(You release her feet and she wiggles them.)  Thanks, it was troublesome.
(Vous relâchez ses pieds et elle les remue.) Merci, c'était gênant.
(You strap the collar on her while she blushes.)  Is this really necessary?
(Vous attachez le collier à elle pendant qu'elle rougit.) Est-ce vraiment nécessaire?
(You remove the collar from her neck.)  Thanks.
(Vous retirez le collier de son cou.) Merci.
(You snap the belt around her waist and crotch while she sighs.)  This is certainly not a trick.
(Vous attachez la ceinture autour de sa taille et de son entrejambe pendant qu'elle soupire.) Ce n'est certainement pas une attrape.
(You unlock the belt from her waist and she smiles.)  Thanks a lot DialogPlayerName.
(Vous déverrouillez la ceinture de sa taille et elle sourit.) Merci beaucoup DialogPlayerName.
(You strap the device on her head as she nods slowly.)  It's dark in here.
(Vous attachez l'appareil à sa tête alors qu'elle acquiesce lentement.) Il fait sombre ici.
(You remove the device and she nods rapidly.)  Thanks a million, this is much better.
(Vous retirez l'appareil et elle acquiesce.) Merci mille fois, c'est beaucoup mieux.
(She jumps from the searing pain on her breast.)  Ouch!
(Elle saute à cause de la douleur brûlante sur sa poitrine.) Aïe!
(You whip her breast with the leather crop as she whimpers and bows her head.)
(Vous fouettez sa poitrine avec la cravache en cuir alors qu'elle gémit et incline la tête.)
(You whip her butt hard as she sighs.)  For the show.
(Vous fouettez son cul très fort alors qu'elle soupire.) C'est pour le spectacle.
(She grumbles as you strike her butt with the crop.)  For the show.
(Elle grogne alors que vous frappez ses fesses avec la cravache.) C'est pour le spectacle.
(She tries to fight back.)  This is how it's meant to be.
(Elle essaie de riposter.) C'est comme ça que ça doit être.
(You remove the device.)  Thanks, now I can work again.
(Vous retirez l'appareil.) Merci, maintenant je peux recommencer à travailler.
(She looks surprised.) Oops?
(Elle a l'air surprise.) Oups?
(She looks confused.) Thanks, are we done?
(Elle a l'air confuse.) Merci, avons-nous fini?
(She whimpers as you use the device on her breast.)  Sorry to object, but this isn't very convenient or comfortable.
(Elle gémit lorsque vous utilisez l'appareil sur sa poitrine.) Désolé de ne pas être en accord, mais ce n'est pas très pratique ni confortable.
(She grumbles as you use remove the item.)  Be thoughtful and don't remove anything until I'm hurt and broken.
(Elle grogne lorsque vous retirer l'objet.) Soyez réfléchi et ne retirez rien jusqu'à ce que je sois blessée et brisée.
(You massage her pussy with the wand, but she stays cold.)  I'm very sorry.  I'm not in the mood.
(Vous massez sa chatte avec le vibrateur, mais elle reste froide.) Je suis vraiment désolée. Je ne suis pas d'humeur.
(You slide the egg inside, but she barely reacts to it.)  I don't want to top from the bottom, but this egg would work better on someone else.
(Vous faites glisser l'œuf à l'intérieur d'elle, mais elle réagit à peine.) Je ne veux pas vous dire quoi faire, mais cet œuf fonctionnerait mieux pour quelqu'un d'autre.
(She doesn't react as you remove the egg.)  Maybe it doesn't work, I didn't feel a thing in there.
(Elle ne réagit pas lorsque vous retirez l'œuf.) Peut-être que cela ne fonctionne pas, je n'ai rien ressenti là-dedans.
(She struggles against it.) Like the great master Houdini?
(Elle lutte contre cela.) Comme le grand maître Houdini?
(She catches her breath.) Finally.  What was that supposed to be?
(Elle reprend son souffle.) Enfin. Qu'est-ce que c'était censé être?
Welcome to the theater!
Bienvenue au théâtre!
Hello, I'm DialogPlayerName.  Nice to meet you.
Bonjour, je m'appelle DialogPlayerName. Ravie de vous rencontrer.
Pleased to meet you too.  I'm DialogCharacterName, Would you like to assist me?
Ravie de vous rencontrer aussi. Je suis DialogCharacterName, souhaitez-vous m'aider?
Please change, the show's starting.
Veuillez vous changer, le spectacle commence.
I'll hurry up.
Je vais me dépêcher.
Take five, you are free.
Prends en cinq, tu es libre.
Thank you very much!
Merci beaucoup!
(Sing "Sweet, Sweet Gwendolyne".)
(Chanter "Sweet, Sweet Gwendolyne".)
(During the song you tie each other. The spectators are thrilled.)
(Pendant la chanson, vous vous attachez. Les spectateurs sont ravis.)
(Sing "Bad Girl".)
(Chanter "Bad Girl".)
(Some spectators give you money. You get REPLACEMONEY$.)
(Certains spectateurs vous donnent de l'argent. Vous obtenez REMPLACEMONEY$.)
I should tie you up.
Je devrais t'attacher.
Make it look really nice.
Rendez ça vraiment sympa.
I can't, I'm tied up. Please free me.
Je ne peux pas, je suis attachée. Veuillez me libérer.
Goodbye.  (Leave her.)
Au revoir. (La quitter.)
Can we continue the show?
Pouvons-nous continuer le spectacle?
(She nods in agreement.) Yes, please.
(Elle acquiesce.) Oui, s'il vous plaît.
